Leben: http://jsoneditoronline.org/

Data:

[{
"name": "14. Oktober 1962",
"views": [{
  "id": 0,
  "name": "John F. Kennedy",
  "content": "US-Präsident John F. Kennedy genehmigte (erneut) Luftaufnahmen der Aufklärungsflugzeuge Lockheed U-2. Zweimal überflogen U-2-Flugzeuge vom Luftwaffenstützpunkt Laughlin in Texas aus die Raketenstellungen auf Kuba. Sie entdeckten sowjetische Techniker und Soldaten beim Bau von Startrampen für sowjetische Mittelstreckenraketen des Typs SS-4 Sandal und SS-5 Skean in der Nähe von San Cristóbal und schossen mehrere Fotos. Die sowjetischen Truppen entdeckten ihrerseits das Flugzeug, hatten aber keinen Befehl für Gegenmaßnahmen."
  }]
}]


Save:

{
  "guided": false,
  "lastId": 0,
  "done": [
    false
    ]
}
